Repository: ccwanggl/Codist
Catalog: Codist/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# OT_LongMethodNameTip
source: Draws names of long methods on the scroll bar
zh_hans: 在滚动条上绘制长方法的名称

# OT_MacTypeLink
source: Note: For best text rendering effects, it is recommended to use MacType, which can be downloaded from: https://github.com/snowie2000/mactype/releases
zh_hans: 提示：为了获得最佳的文本渲染效果，建议使用 MacType。 https://github.com/snowie2000/mactype/releases

# OT_ManualSmartBar
source: Manually display Smart Bar
zh_hans: 手动显示智能工具栏

# OT_ManualSmartBarTip
source: Don't automatically display Smart Bar when the selection is changed, combine with the following option
zh_hans: 更改选择后，不要自动显示Smart Bar，请结合以下选项！

# OT_MatchSymbol
source: Match symbol
zh_hans: 匹配符号

# OT_MatchSymbolTip
source: Draws squares for other locations the same as current symbol under caret on the scroll bar
zh_hans: 在滚动条上绘制浅蓝色的正方形，标出与当前光标所在符号相同的符号

# OT_MaxHeight
source: Max height:
zh_hans: 最大高度:

# OT_MaxHeightTip
source: This option limits the max height of a Quick Info item
zh_hans: 此选项限制代码提示项的最大高度

# OT_MaxWidth
source: Max width:
zh_hans: 最大宽度:

# OT_MaxWidthTip
source: This option limits the max width of a Quick Info item
zh_hans: 此选项限制代码提示项的最大款度

# OT_MemberDeclarationLine
source: Member declaration line
zh_hans: 成员声明线

# OT_MemberDeclarationLineTip
source: Draws lines indicating spans of type and member declarations on the scroll bar, with corresponding syntax highlight colors
zh_hans: 在滚动条上绘制指示类型和成员声明范围的线条，并使用相应的语法颜色标记

# OT_MethodDeclarationSpot
source: Method declaration spot
zh_hans: 方法声明点

# OT_MethodDeclarationSpotTip
source: Draws squares for each methods on the scroll bar
zh_hans: 在滚动条上为声明的方法绘制正方形

# OT_MethodOverloads
source: Method overloads
zh_hans: 方法重载

# OT_MethodOverloadsTip
source: Displays method overloads and applicable extension methods
zh_hans: 显示方法重载和适用的扩展方法

# OT_MethodParameterList
source: Method parameter list
zh_hans: 方法参数列表

# OT_MethodParameterListTip
source: Displays parameters of methods in the drop-down menu of navigation bar
zh_hans: 在导航栏的菜单中显示方法的参数

# OT_Name
source: Name
zh_hans: 名称

# OT_NaviBarNote
source: Currently navigation bar works for C# and markdown documents only
zh_hans: 目前，导航栏仅适用于C＃和 MarkDown 文档

# OT_NaviBarShortcutKeys
source: Default shortcut keys to access the menus of the navigation bar: Ctrl+1, Ctrl+1: Edit.SearchClassMember Ctrl+1, Ctrl+2: Edit.SearchDeclaration Ctrl+1, Ctrl+3: Edit.SearchDeclarationInProject
zh_hans: 用于访问导航栏成员列表的默认快捷键： Ctrl+1, Ctrl+1: Edit.SearchClassMember Ctrl+1, Ctrl+2: Edit.SearchDeclaration Ctrl+1, Ctrl+3: Edit.SearchDeclarationInProject

# OT_NaviBarUpdateNote
source: The above options will take effect when the navigation bar is repopulated
zh_hans: 以上选项将在重新生成导航栏时生效

# OT_NoMarginBetweenWrappedLines
source: Don't add margin between wrapped lines
zh_hans: 不要在自动换行的行之间添加行距

# OT_NumericForms
source: Numeric forms
zh_hans: 数字形式

# OT_NumericFormsTip
source: Displays decimal, hexidecimal, binary forms of a number
zh_hans: 显示数字的十进制、十六进制和二进制形式

# OT_OverrideXmlDoc
source: Override default XML Documentation
zh_hans: 覆盖内置的 XML 文档注释

# OT_OverrideXmlDocTip
source: Reformats the XML Documentation, making them selectable, copiable and clickable
zh_hans: 重新格式化 XML 文档注释，使其可以选择、复制和点击

# OT_ParameterOfMethod
source: Parameter of method
zh_hans: 方法的参数

# OT_ParameterOfMethodTip
source: Displays information of parameter if active symbol is a parameter of a method
zh_hans: 如果当前符号是方法的参数，则显示参数的信息

# OT_PropertyAccessors
source: Property accessors
zh_hans: 属性访问器

# OT_PropertyAccessorsTip
source: Displays accessor types of properties ("{;;}" for getter and setter, "{;}" for getter only) in the drop-down menu of navigation bar
zh_hans: 在导航栏的成员列表中显示属性的访问器类型（“ {;;}”代表 get 和 set 访问器，“ {;}”代表 get 访问器）

# OT_QuickInfoNote
source: This page changes the behavior of all types of Quick Infos (code tool tips)
zh_hans: 此页面更改所有类型的代码提示行为

# OT_QuickInfoOverride
source: Quick Info Override
zh_hans: 强化代码提示

# OT_QuickInfoOverrideNote
source: The following options allow overriding C# Quick Info with more features
zh_hans: 以下选项允许显示更多的 C# 代码提示

# OT_Region
source: Region
zh_hans: 区域

# OT_RegionName
source: #region name
zh_hans: #region 名称

# OT_RegionNameTip
source: Draws #region names on the scroll bar
zh_hans: 在滚动条上绘制 #region 名称

# OT_RegionTip
source: Displays #region names enclosing caret on navigation bar
zh_hans: 在导航栏上显示包含光标的 #region 名称

# OT_SearchEngines
source: Search Engines
zh_hans: 搜索引擎

# OT_SearchResultBrowser
source: Search Result Browser
zh_hans: 搜索结果浏览器

# OT_SearchResultBrowserNote
source: Browser path (empty to use system default browser):
zh_hans: 浏览器路径（使用系统默认浏览器时为空）:

# OT_Selection
source: Selection
zh_hans: 选择

# OT_SelectionInfo
source: Selection info
zh_hans: 选择信息

# OT_SelectionInfoTip
source: Shows selection information, such as character count, line count, Unicode of character, etc.
zh_hans: 显示选择信息，例如字符数、行数、字符的 Unicode 等

# OT_SelectionTip
source: Draws selection ranges on the scroll bar
zh_hans: 在滚动条上绘制选择范围

# OT_ShortcutKeys
source: Shortcut Keys
zh_hans: 快捷键

# OT_ShortcutKeysNote
source: Use the Keyboard mapper options page in Options dialog to reconfigure them
zh_hans: 使用“选项”对话框中的“键盘映射器选项”页面重新配置快捷键

# OT_ShowExampleXmlDoc
source: Show <example/> XML Doc
zh_hans: 显示 <example/> 文档注释

# OT_ShowExampleXmlDocTip
source: Displays the content of <example/>
zh_hans: 显示 <example/> 文档注释的内容

# OT_ShowExceptionXmlDoc
source: Show <exception/> XML Doc
zh_hans: 显示 <exception/> 文档注释

# OT_ShowExceptionXmlDocTip
source: Displays the content of <exception/>
zh_hans: 显示 <exception/> 文档注释的内容

# OT_ShowMethodParameterName
source: Show parameter name instead of parameter type
zh_hans: 显示参数名称而不是参数类型

# OT_ShowMethodParameterNameTip
source: Displays parameter names in method parameter list
zh_hans: 在方法参数列表中显示参数名称

# OT_ShowRemarksXmlDoc
source: Show <remarks/> XML Doc
zh_hans: 显示 <remarks/> 文档注释

# OT_ShowRemarksXmlDocTip
source: Displays the content of <remarks/>
zh_hans: 显示 <remarks/> 文档注释的内容

# OT_ShowReturnsXmlDoc
source: Show <returns/> XML Doc
zh_hans: 显示 <returns/> 文档注释

# OT_ShowReturnsXmlDocTip
source: Displays the content of <returns/>
zh_hans: 显示 <returns/> 文档注释的内容

# OT_ShowSeeAlsoXmlDoc
source: Show <seealso/> links
zh_hans: 显示 <seealso/> 链接

# OT_ShowSeeAlsoXmlDocTip
source: Displays referenced symbols of <seealso/>
zh_hans: 显示 <seealso/> 指向的符号

# OT_StringInfo
source: String length, hash and content
zh_hans: 字符串长度、散列值和内容

# OT_StringInfoTip
source: Displays length, hash code and content of strings
zh_hans: 显示字符串的长度、散列值和文本内容

# OT_SymbolLocation
source: Containing namespace and assembly
zh_hans: 所属名称空间和程序集位置

# OT_SymbolLocationTip
source: Displays containing namespace and location of the assembly where a symbol is defined
zh_hans: 显示符号所属的名称空间和程序集位置

# OT_SymbolToolTip
source: Symbol tool tip
zh_hans: 符号代码提示

# OT_SymbolToolTipTip
source: Displays tool tip for items enclosing caret on navigation bar
zh_hans: 在导航栏上显示项的代码提示

# OT_SyntaxDetail
source: Syntax detail
zh_hans: 语法细节

# OT_SyntaxDetailTip
source: Displays syntax nodes (for instance, foreach, while, assignment and other statements) inside a member on navigation bar
zh_hans: 在导航栏上的成员列表中显示语法节点（例如，foreach、while、赋值和其他语句）

# OT_SyntaxDiagnostics
source: Syntax Diagnostics
zh_hans: 语法分析调试

# OT_SyntaxDiagnosticsNote
source: Peek the results of syntax classifiers and taggers
zh_hans: 查看语法分类器和标记器的结果

# OT_TaggedComments
source: Tagged comments
zh_hans: 注释标记

# OT_TaggedCommentsTip
source: Draws markers for tagged comments like To-Do, Hack, Note, etc. on the scroll bar
zh_hans: 在滚动条上为特殊注释（如 To-Do、hack、note 等）绘制标记

# OT_TextOnlyXmlDoc
source: Allow text only (no <summary/>) XML Doc
zh_hans: 允许只有文本（缺少 <summary/> ）的文档注释

# OT_TextOnlyXmlDocTip
source: Displays the text content of XML Doc if <summary/> is absent
zh_hans: 在缺少 <summary/> 标签时，使用文本内容作为成员的注释

# OT_ToggleSmartBar
source: Show/hide with Shift key
zh_hans: Shift 键切换显示/隐藏状态

# OT_ToggleSmartBarNote
source: Double tap Shift-key to show, single tap Shift-key to hide
zh_hans: 双击 Shift 键显示工具栏；单击 Shift 键隐藏工具栏

# OT_ToggleSmartBarTip
source: Toggle the display of Smart Bar with Shift-key
zh_hans: 使用 Shift 键切换智能工具栏的显示

# OTC_TopMargin
source: Top margin:
zh_hans: 上边距:

# OT_TopMarginTip
source: This option adds extra margin above each line in code editor
zh_hans: 此选项每行代码上方添加边距

# OT_TrimNonLetterRegion
source: Trim non-letter characters in region
zh_hans: 不显示 #region 名称的非字母字符

# OT_TrimNonLetterRegionTip
source: Trims non-letter characters in region names, for instance, remove "===========" alike notations
zh_hans: 不显示 #region 名称的非字母字符，例如，“====”、“****”之类的标记

# OT_TypeName
source: Type name
zh_hans: 类型名称

# OT_TypeNameTip
source: Draws names of declared types on the scroll bar
zh_hans: 在滚动条上绘制声明类型的名称

# OT_TypeParameter
source: Type parameter
zh_hans: 类型参数

# OT_TypeParameterTip
source: Displays information of type parameters
zh_hans: 显示类型参数的信息

# OT_UnlimitedSize
source: Set the above value to 0 for unlimited size
zh_hans: 如上面的值为 0，表示不限大小

# OT_URLPattern
source: URL Pattern
zh_hans: URL 模式

# OT_URLSubstitution
source: Use %u for search engine URL
zh_hans: 使用 ％u 表示搜索引擎 URL

# OT_ValueOfFields
source: Initial value of fields and properties
zh_hans: 字段和属性的初始值

# OT_ValueOfFieldsTip
source: Displays the initial values of fields and properties in the drop-down menu of navigation bar
zh_hans: 在导航栏的成员列表中显示字段和属性的初始值

# OT_WebSearch
source: Web Search
zh_hans: 联网搜索

# OT_WebSearchNote
source: This page defines search engines which can be accessed via right clicking the Find button on the Smart Bar or the selected content in Super Quick Info
zh_hans: 该页面定义搜索引擎，搜索菜单在如下场景出现： 1. 右键单击智能工具栏上的“查找”按钮； 2. 超级代码提示选中内容的右键菜单

# F_Config
source: Codist configuration file|*.json|All files|*.*
zh_hans: Codist 配置文件|*.json|所有文件|*.*

# T_ErrorLoadingConfig
source: Error occured while loading config file:
zh_hans: 加载配置文件时出错:

# T_LoadConfig
source: Load Codist configuration file...
zh_hans: 加载 Codist 配置文件...

# T_NewVersionConfig
source: The loaded configuration file is created by a newer version of Codist. Some items may not be correctly loaded.
zh_hans: 加载的配置文件由 Codist 的较新版本创建，某些项可能未正确加载

# T_SaveConfig
source: Save Codist configuration file...
zh_hans: 保存 Codist 配置文件...

# CMD_OpenFolder
source: Open folder
zh_hans: 打开文件夹

# CMD_OpenOrExecuteFile
source: Open or execute file
zh_hans: 打开或执行文件

# CMD_OpenWithVS
source: Open file with Visual Studio
zh_hans: 使用 Visual Studio 打开文件

# T_ContainingAssembly
source: Containing assembly:
zh_hans: 所属程序集:

# T_CopyAfter
source: Copy after <NAME>
zh_hans: 复制到 <NAME> 后面

# T_CopyBefore
source: Copy before <NAME>
zh_hans: 复制到 <NAME> 前面

# T_MoveAfter
source: Move after <NAME>
zh_hans: 移动到 <NAME> 后面

# T_MoveBefore
source: Move before <NAME>
zh_hans: 移动到 <NAME> 前面

# T_SourceReference
source: source reference:
zh_hans: 引用符号的代码:

# T_FailedToLaunchBrowser
source: Failed to launch web browser to search with selected text:
zh_hans: 打开浏览器搜索选中内容时出错:

# CMD_DismissNotification
source: dismiss this notification
zh_hans: 关闭提醒

# CMD_LearnMore
source: learn more
zh_hans: 查看使用说明

# CMD_SaveScreenshot
source: Save Code &Window Screenshot...
zh_hans: 保存代码窗口截图...

# CMD_SearchClassMember
source: Search Type Member
zh_hans: 查找类成员

# CMD_SeeWhatsNew
source: see what's new
zh_hans: 查看更新说明

# T_AllLanguages
source: All languages
zh_hans: 所有语言

# T_CodistFirstRun
source: It is the first time for Codist running on your Visual Studio. Click here to
zh_hans: 这是 Codist 第一次在你的 Visual Studio 上运行，请点击这里

# T_CodistUpdated
source: Codist has been upgraded to <VERSION>. Click here to
zh_hans: Codist 已经更新到 <VERSION>，请点击这里

# T_Common
source: Common
zh_hans: 通用

# T_CustomizeSyntaxHighlightNote
source: To configure syntax highlight, open a code file first and execute this command.
zh_hans: 要配置高级语法样式，请先打开一个代码文件，然后再执行此命令。

# T_FailedToSaveScreenshot
source: Failed to save screenshot for <NAME>.
zh_hans: 无法保存屏幕截图到 <NAME>。

# T_Options
source: options
zh_hans: 选项

# T_Or
source: or
zh_hans: 或

# T_PngFileFilter
source: PNG images (*.png)|*.png
zh_hans: PNG 图像文件 (*.png)|*.png

# T_SelectedCode
source: Selected code
zh_hans: 选中代码的样式

# T_SpecifyScreenshotLocation
source: Save screenshot file
zh_hans: 保存代码窗口截图

# T_SymbolMarkers
source: symbol markers
zh_hans: 符号标记

# T_SyntaxCategories
source: Syntax categories:
zh_hans: 语法类别:

# T_SyntaxHighlightConfigurations
source: Syntax Highlight Configurations
zh_hans: 配置高级语法样式

# T_TaggedComments
source: Tagged comments
zh_hans: 注释标签

# T_Tags
source: tags
zh_hans: 标签

# CMDT_DarkTheme
source: Load a predefined theme for dark editing environment
zh_hans: 加载为暗黑编辑环境设计的预定义主题

# CMDT_LightTheme
source: Load a predefined theme for light editing environment
zh_hans: 加载为光亮编辑环境设计的预定义主题

# CMDT_LoadTheme
source: Load syntax highlight theme...
zh_hans: 加载语法样式主题...

# CMDT_ResetTheme
source: Reset syntax highlight theme to default...
zh_hans: 重置语法样式主题为默认样式...

# CMDT_SaveChanges
source: Confirm changes
zh_hans: 确定更改

# CMDT_SaveTheme
source: Save syntax highlight theme... Shift: Save built-in default styles as well
zh_hans: 保存语法样式主题... Shift: 导出主题包含开发环境主题的样式

# CMDT_SimpleTheme
source: Load a predefined simple theme
zh_hans: 加载预定义的简单主题

# CMDT_UndoChanges
source: Undo changes
zh_hans: 撤销更改

# CMD_Bold
source: Bold
zh_hans: 粗体

# CMD_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# CMD_CopyColor
source: Copy color
zh_hans: 复制颜色

# CMD_DarkTheme
source: Dark
zh_hans: 暗黑

# CMD_Italic
source: Italic
zh_hans: 斜体

# CMD_LightTheme
source: Light
zh_hans: 明亮

# CMD_PasteColor
source: Paste color
zh_hans: 粘贴颜色

# CMD_PickColor
source: Pick color...
zh_hans: 选择颜色...

# CMD_ResetColor
source: Reset color
zh_hans: 重置颜色

# CMD_SaveHighlightChanges
source: Save
zh_hans: 保存

# CMD_SimpleTheme
source: Simple theme
zh_hans: 简单主题

# CMD_Strikethrough
source: Strikethrough
zh_hans: 删除线

# CMD_Underline
source: Underline
zh_hans: 下划线

# OT_ApplyToLocalFunction
source: Apply to local functions
zh_hans: 应用到本地方法

# OT_ApplyToNonPrivateField
source: Apply to non-private fields
zh_hans: 应用到非私有的字段

# OT_BoldPunctuations
source: Use bold style
zh_hans: 使用粗体

# OT_BoldPunctuationsNote
source: Make semantic related punctuations and operators bold
zh_hans: 将语义相关的标点符号和运算符标记为粗体

# OT_BracesAndParentheses
source: Braces and Parentheses
zh_hans: 突出显示括号

# OT_BranceBraces
source: Branch braces and parentheses
zh_hans: 与分支相关的括号

# OT_Content
source: Content
zh_hans: 内容

# OT_DeclarationBraces
source: Type and member declaration braces
zh_hans: 声明类或成员的括号

# OT_LoopBraces
source: Loop braces and parentheses
zh_hans: 与循环结构相关的括号

# OT_MemberStyles
source: Member Declaration Styles
zh_hans: 成员声明的特殊样式

# OT_MethodParameterBraces
source: Method parameter parentheses
zh_hans: 方法参数的括号

# OT_ResourceBraces
source: Resource and exception braces and parentheses
zh_hans: 与资源管理和异常相关的括号

# OT_Tag
source: Tag
zh_hans: 标签

# OT_TagContent
source: Tag and content
zh_hans: 标签和内容

# OT_TypeCastBraces
source: Type cast parentheses
zh_hans: 转换类型的括号

# T_ApplyTo
source: Apply to:
zh_hans: 应用于:

# T_Background
source: Background
zh_hans: 背景颜色

# T_BackgroundEffect
source: Background effect:
zh_hans: 背景颜色效果:

# T_BaseSyntax
source: Base syntax:
zh_hans: 基础语法:

# T_BottomGradient
source: Bottom gradient
zh_hans: 从下到上渐变

# T_CaseSensitive
source: Case sensitive
zh_hans: 区分标签大小写

# T_CommentTagSettings
source: Comment tag settings:
zh_hans: 注释标签设置:

# T_ConfirmResetSyntaxHighlight
source: Do you want to reset the syntax highlight settings to default?
zh_hans: 您是否确认要将语法样式重置为默认值？

# T_Default
source: Default
zh_hans: 默认值

# T_EndWithPunctuation
source: May end with punctuation
zh_hans: 标签可尾随标点

# T_FailedToLoadStyleFile
source: Error occured while loading style file:
zh_hans: 在加载语法样式配置文件时出错:

# T_Font
source: Font:
zh_hans: 字体:

# T_Foreground
source: Foreground
zh_hans: 文本颜色

# F_HighlightSettings
source: Codist syntax highlight settings file|*.styles|All files|*.*
zh_hans: Codist 语法样式配置文件|*.styles|所有文件|*.*

# T_LeftGradient
source: Left gradient
zh_hans: 从左到右渐变

# T_LoadSyntaxHighlightFile
source: Load Codist syntax highlight setting file...
zh_hans: 加载 Codist 高级语法样式配置文件...

# T_NoCommentTagDefined
source: No comment tag is defined. Use the Add button to add new comment tag definitions.
zh_hans: 当前尚未定义注释标签。请使用“添加”按钮定义新的注释标签。

# T_NoSyntaxHighlightDefined
source: No syntax highlight is defined for selected syntax type. You need to install corresponding feature with the Visual Studio installer.
zh_hans: 当前的语法类型未有对应的语法样式，请使用 Visual Studio 安装程序安装对应的工作负载。

# T_NoSyntaxHighlightSelected
source: No syntax highlight is applied to active position in code window.
zh_hans: 在代码窗口的当前位置没有对应的语法标记。

# T_NotSet
source: Not set
zh_hans: 未设置

# T_Opacity
source: Opacity:
zh_hans: 透明度:

# T_OpacityNotSet
source: Opacity not set
zh_hans: 未设置透明度

# T_PredefinedThemes
source: Predefined themes:
zh_hans: 预定义的主题:

# T_RightGradient
source: Right gradient
zh_hans: 从右到左渐变

# T_SaveSyntaxHighlightFile
source: Save Codist syntax highlight setting file...
zh_hans: 保存 Codist 高级语法样式配置文件...

# T_Size
source: Size:
zh_hans: 尺寸:

# T_Solid
source: Solid
zh_hans: 净色

# T_Style
source: Style:
zh_hans: 样式:

# T_StyleSettings
source: Style settings:
zh_hans: 语法样式配置:

# T_SyntaxHighlightConfigNotice
source: To configure other syntax styles, click on the corresponding place in the code document window, then switch to this window.
zh_hans: 要配置其它语法样式，在代码窗口点击相应语法样式所在的位置，再切换到本窗口

# T_SyntaxStyles
source: Syntax styles:
zh_hans: 语法样式:

# T_Tag
source: Tag:
zh_hans: 标签:

# T_TopGradient
source: Top gradient
zh_hans: 从上到下渐变

# OTC_Name
source: Name:
zh_hans: 名称:

# OTC_URL
source: URL:
zh_hans: 网址:

# OT_SearchParamSubsitution
source: Use %s for search keyword
zh_hans: 使用 %s 表示搜索关键字

# T_Themes
source: Themes:
zh_hans: 样式主题:

# CMDT_OpenWechatQrCode
source: Donate to the author via scanning his Wechat QR Code
zh_hans: 打开作者的微信收款码

# CMD_WechatDonateLink
source: Donate via Wechat
zh_hans: 微信扫码捐赠

# OT_LayoutOverride
source: Layout Override
zh_hans: 更改开发环境布局

# OT_LayoutOverrideNote
source: Override layout of Visual Studio
zh_hans: 更改 Visual Studio 窗口的布局

# OT_OverrideMainMenu
source: Move main menu to title bar (VS 2017 only)
zh_hans: 将主菜单移到标题栏 (仅 VS 2017)

# OT_IncludeBaseTypeMembers
source: Include members in base classes
zh_hans: 显示基类代码文件中定义的成员

# OT_IncludeBaseTypeMembersTip
source: Displays members defined in code files for base types in the drop-down menu of navigation bar
zh_hans: 在导航栏的成员列表中显示基类定义的成员

# CMD_CopyConstantValue
source: Copy Constant Value
zh_hans: 复制常量值

# CMD_FindInheritedInterfaces
source: Find Inherited Interfaces...
zh_hans: 查找继承的接口...

# T_DerivedInterfaces
source: derived interfaces
zh_hans: 派生接口

# CMD_EditMatches
source: Edit All Matching Ctrl: Match case Shift: Match whole word
zh_hans: 编辑所有匹配的文本 Ctrl：匹配大小写 Shift：匹配整个单词

# CMD_EncapsulateField
source: Encapsulate field...
zh_hans: 封装字段...

# CMD_OpenFolderWithCmd
source: Open folder with command prompt
zh_hans: 在命令提示符定位文件夹

# CMD_OpenFileInCmd
source: Execute file in command prompt
zh_hans: 在命令行执行文件

# OT_BuildTimestamp
source: Timestamps of build
zh_hans: 显示生成时间

# OT_BuildTimestampTip
source: Displays timestamp before and after each build
zh_hans: 在开始和结束生成操作时显示时间

# OT_Output
source: Output Window
zh_hans: 输出窗口

# OT_OutputNote
source: Print extra info into output windows
zh_hans: 在输出窗口显示额外的信息

# T_BuildFinished
source: Build finished.
zh_hans: 结束生成。

# T_BuildStarted
source: Build started.
zh_hans: 开始生成。

# CMD_CopySelection
source: Copy Selection
zh_hans: 复制选中内容

# OT_StyleConstructorAsType
source: Highlight constructor with container type style
zh_hans: 构造函数使用类型的语法样式

# T_ExtendedBy
source: Extended by:
zh_hans: 扩展方法类:

# T_Extending
source: Extending:
zh_hans: 扩展对象:

# T_Project
source: Project:
zh_hans: 项目:

# T_SearchMemberTip
source: Search type or member names with this input box. Use space to separate multiple search terms. - key: search current document = key: search current project
zh_hans: 在此键入搜索类或成员名称的关键词。 用空格隔开多个搜索关键词。 - 键: 搜索当前文档 = 键: 搜索当前项目

# T_Folder
source: Folder:
zh_hans: 目录:

# T_Line
source: Line:
zh_hans: 行号:

# T_NamespaceMembers
source: members: {count}
zh_hans: 成员 {count}

# T_SyntaxHighlightDisabled
source: Codist Syntax Highlight feature is disabled. Turn it on before configuring syntax highlight styles.
zh_hans: 高级语法样式功能已被禁用。请先在 Codist 的选项中启用该功能，再配置语法样式。

# T_Condensed
source: Condensed
zh_hans: 收窄

# T_Expanded
source: Expanded
zh_hans: 加宽

# T_Normal
source: Normal
zh_hans: 普通

# T_Stretch
source: Stretch:
zh_hans: 拉伸:

# CMDT_PaleLightTheme
source: Load a predefined theme in pale style for light editing environment
zh_hans: 加载为光亮编辑环境设计的淡色预定义主题

# CMD_PaleLightTheme
source: Pale Light
zh_hans: 淡雅

# T_Binary
source: BIN
zh_hans: 2进制

# T_Decimal
source: DEC
zh_hans: 10进制

# T_Hexadecimal
source: HEX
zh_hans: 16进制

# T_Instance
source: Instance
zh_hans: 实例成员

# T_Static
source: Static
zh_hans: 静态成员

# OT_MemberTypes
source: Member types
zh_hans: 成员类型

# OT_MemberTypesTip
source: Displays member declaration types in the drop-down menu of navigation bar
zh_hans: 在导航栏的成员列表中显示字段、属性和方法等成员的类型

# CMD_OpenConfigFolder
source: Open Config Folder
zh_hans: 打开配置文件夹

# OT_OpenConfigFolderTip
source: Open the folder where configurations of Codist are saved.
zh_hans: 打开保存 Codist 配置文件的文件夹

# CMD_WrapText
source: Wrap selection with text Right click: Wrap text menu...
zh_hans: 文本环绕选中内容 右键: 环绕文本菜单...

# OTC_Indicator
source: Indicator:
zh_hans: 替代符:

# OTC_Pattern
source: Pattern:
zh_hans: 文本内容:

# OT_ConfirmResetWrapText
source: Do you want to reset wrap texts to default ones? ALL existing items will be REPLACE by default items.
zh_hans: 您是否需要将环绕文本重置为默认的项目？ 所有现存的项目都将被 *替换* 为原始项。

# OT_Indicator
source: Indicator
zh_hans: 替代符

# OT_WrapText
source: Wrap Text
zh_hans: 环绕文本

# OT_WrapTextNote
source: This page defines text items wrapping selection which can be accessed by right clicking the "Wrap selection with text" button on Smart Bar
zh_hans: 本页面定义环绕文本，环绕文本可用于智能工具栏的“文本环绕选中内容”命令

# OT_WrapTextPattern
source: Wrap text pattern
zh_hans: 环绕文本内容

# OT_WrapTexts
source: Wrap Texts
zh_hans: 文本项和模式

# OT_WrapTextSelectionIndicator
source: The Indicator within the Pattern will be replaced by the selection when Wrap Selection With Text command is executed
zh_hans: 在执行“文本环绕选中内容”命令时，文本内容中的替代符将会以选中项替换

# T_Configuration
source: Configuration:
zh_hans: 生成项目的配置:

# T_VersionRewriteMode
source: Unchanged/Increment/Zero/Year/Month/Date/ShortYear/YearMonth/MonthDate/DayOfYear/Hour/HourMinute/DaySinceY2K/MidNightSecond
zh_hans: 不变/加1/置0/年yyyy/月m/日d/年yy/年月yymm/月日mdd/年日ddd/时h/时分hmm/2000年起日/午夜起双秒

# CMD_SaveBuildSetting
source: Save
zh_hans: 保存

# T_BuildVersion
source: Auto Build Version Settings
zh_hans: 自动生成版本号设置

# T_VersionNumberNotFound
source: Version number not found
zh_hans: 未找到版本号

# CMDT_PaleDarkTheme
source: Load a predefined theme in pale style for dark editing environment
zh_hans: 加载为暗黑编辑环境设计的淡色预定义主题

# CMD_PaleDarkTheme
source: Pale Dark
zh_hans: 玄雅

# T_TriggerEvent
source: Trigger event
zh_hans: 触发事件

# OT_Color
source: Color:
zh_hans: 颜色:

# T_NewVersionPrompt
source: A new version of Codist is just installed. Do you want to learn more about it?
zh_hans: 新版本的 Codist 已经安装好了。是否要了解一下该版本的信息呢？

# T_LineColor
source: Line
zh_hans: 划线颜色

# T_LineOffset
source: Line offset:
zh_hans: 划线位置:

# T_LineThickness
source: Line thickness:
zh_hans: 划线粗细:

# T_Dash
source: Dash
zh_hans: 虚划线

# T_DashDot
source: Dash - dot
zh_hans: 虚划加点线

# T_Dot
source: Dot
zh_hans: 点线

# T_LineStyle
source: Line style:
zh_hans: 划线样式:

# T_SolidLine
source: Solid
zh_hans: 直线

# OT_DisableChangeTracker
source: Disable change tracker interaction (VS 2022 only)
zh_hans: 禁止变更标记弹出预览窗口 (仅 VS 2022)

# OT_DisableChangeTrackerTip
source: When clicking the change indicators, suppress the preview window
zh_hans: 在点击代码窗口左侧的变更标记时，禁止弹出变更情况预览窗口

# OT_MatchSymbolColor
source: Match symbol:
zh_hans: 匹配符号标记:

# OT_QuickInfoBackground
source: Quick info background:
zh_hans: 代码提示背景:
